Bootstrap.
Librería / Framework

Librería: Es un conjunto de funcionalidades pre hechas que nos resuelven problemáticas comunes.
Framework es un conjunto de librerías qeu buscan soluciones a más grande escala

grid system

-> Container
  * container => Aplicado en el contenido principal. Empuja el contenido desde los laterlaes dejando un espacio
    estándar y estudiado.
  * container-fluid => Aplicado principalmente en header y footer (igualmente vamos a usar componentes de bootstrap)

-> Row
  * es una fila, que utilizar el 100% del espacio disponible hacia los laterlaes y puede ser dividida en columnas
    de hasta 12 lugares.

-> Column
  * Column es como lo central en el funcionamiento responsive de bootrsrap. Su sintaxis utiliza breakpoints
    en la descripción de la clase: `col-{breakpoint}-{cantidad_de_espacios_ocupados}`
      ej: col-sm-6

  * Recordar que es mobile-first, lo que quiere decir que el valor aplica desde el breakpoint en adelante.
  * Si no ponemos ningún breakpoint el valor aplica xa todos los breakpoints
  * Si no ponemos ningún valor las columnas ocupan 12/nro de columnas

yyyy con esto ya les volé la cabeza por un tiempo <3